
　　“不要测了！”他磨着牙，另一只手用力地握着酒壶，道：
　　“就用这两把刀，立刻给我清创！你要是再磨蹭，我立马毙了你！”
　　他露出了自己腰袢银晃晃的左轮。
　　“可是……”
　　“没什么可是！立刻给我进行下一个步骤！”他一拍桌子，表情凶狠。
　　“好吧。”
　　林恩无奈地扶了扶单片眼镜。
　　然后就在猎魔人的注视之下，林恩大步地掀开布帘走到了后院，而也就在猎魔人犹疑他又要搞什么幺蛾子的时候。
　　林恩搬着一个火炉走了出来。
　　呲呲——
　　他拿着刀翻搅着里面的火炭，然后把柜台上的各种工具往里面一插。
　　【猎魔人san值-1】
　　“你这是干什么？”猎魔人的眼角忍不住地颤抖。
　　林恩镇定地拿起一把烧的通红的刀，道：“消毒，黑蝴蝶是一种极为猛烈的腐蚀性剧毒，为了防止在清创过程中，毒液不小心渗透进入你其他的组织。”
　　“最好的办法，就是用高温灭杀，虽然可能确实会有一点点的疼，但效果拔群。”
　　支棱——
　　林恩敲了敲那把烧红的手术刀，迸射出了点点火星。
　　猎魔人顿时感觉到喉咙发干，不知道为什么，他突然就是打了一个冷战。
　　虽然好像他说的似乎没什么错。
　　自己以前受伤的时候，也经常用高温把伤口迅速地烙住，防止感染……
　　但是……
　　为什么就是感觉他不是那么靠谱呢。
　　“你以前有没有实操过？”他犹疑。
　　林恩认真道：“我虽然没实操过，但我跟在我师父身边两年，我看我老师实操过！”
　　猎魔人松了一口气。
　　林恩：“特别是杀猪拔毛的时候，拿烧红的刀那么一撩，齐刷刷的就下来了。”
　　猎魔人：“？！！！”hΤＴΡＳ://wωω.ＬΕΤＮòＶéＬ.cοm
　　……
　　几分钟之后，林恩从炉子里抽出那两把烧红的刀，镇定地走到猎魔人的身后，坚定道：
　　“我要开动了！接下来可能会一点点疼，你忍一下。”
　　猎魔人用力地握着拳头，闭着眼磨牙道：
　　“忍肯定是可以的，但是我就是想要问一下，你特么在柜台上摆这么多盘子干什么？”
　　“料理吗？！”
　　他嘶吼地一指放在自己面前柜台上的那些盘子，还有林恩给他脖子上带上的餐布。
　　知道的以为他是来动手术，不知道的话还以为他来就餐呢！
　　林恩认真道：“客人你多虑了，这些盘子是用来装待会割下来的腐肉的，因为一定要根据您削减的肉量，来给您合理配备相应的血肉增生药剂。”
　　“因为如果不算好剂量的话，很容易让您的肩膀多长出一些不必要的组织出来，这也是为了您好啊。”
　　猎魔人咔咔地磨着牙。
　　“动刀！！”
　　要不是这方圆几百公里之内只有这一家简直医疗的药剂店。
　　他发誓他是绝对不会踏入这鬼地方一步的。
　　因为总感觉是黑店啊！
　　“好！那我要开始了！”
　　林恩表情认真。
　　瞬间。
　　噗呲——噗呲——
　　两刀入肉的声音传来，然后就是持续性切割和熔炼发出的呲呲呲呲呲呲的声音。
　　嗷——
　　猎魔人(ヾﾉ꒪ཫ꒪)——
　　疼！
　　特么死妈一样的疼啊！
　　而且不仅仅是割裂的疼，还带着烧焦的疼，甚至还隐隐地夹杂着一丝蛋疼。
　　mlgb的！
　　还带着滚刀肉一样的富有层次感的疼啊！
　　【刀功经验+1】
　　【刀功经验+1】
　　【刀功经验+1】
　　“如果疼的话，现在打麻药还来得及！”林恩认真地叮嘱道。
　　同时也在疑惑，为什么这次加的不是外科手术能力，而是刀功。
　　“滚！”
　　猎魔人嘶吼。
　　“你哪看出我疼了，我特么一点都不疼好不好！”
　　猎魔人哆嗦地抱着柜台，脸色苍白地发着颤。
　　林恩扶了扶单片眼镜，另外一只手拿着刀刷刷刷地清创着，咳了咳道：
　　“那请您把我家柜台先松一下，刺在桌子沿的指甲也请挪挪位置，这是上好的古木，很贵的。”
　　猎魔人嘶吼道：“我双倍赔你！怎么着！你还不允许我抓一抓了吗？！割！给我使劲割！你再墨迹我剁了你的手！”
　　林恩认真手持双刀，道：
　　“就等您这句话了，那我就真的放开割了！”
　　猎魔人一颤。
　　“等一下！”
　　刷刷刷刷——
　　猎魔人(ヾﾉ꒪ཫ꒪)——
　　“god！god！mygod！”
　　他立刻便(ΩДΩ)地看到，一片又一片发黑的还带着肉香味的腐肉，刷刷刷地就给你整齐地飞到了盘子上面。
　　而冲这流利的刀功上来说，不管是削面还是切肉，确实没的说，就算是谁看了都会忍不住点一个赞。
　　但是……
　　“你特么是在给我手术呢，还是在给我凌迟呢！！”
　　猎魔人啪啪啪地拍着桌面嘶吼着，整个人眼白都外翻了，身上更是汗如雨下。
　　“你不当刽子手你真的是屈才了啊！削的还特么薄厚均匀啊！”
　　“住手！快给我住手！”
　　见状林恩也是急了。
　　他一拍桌子，气急败坏道：“你怎么这么多废话呢！削慢了你不满意，削快了你还不满意，麻药你还不打，你怎么这么多要求呢你！”
　　猎魔人用力地抱着柜台，嘶吼道：“你给我一次性剜出来不行吗？你偏偏要一片一片地给我削，你是怕我走的不够急促吗？”
　　林恩指责道：“一次性刀完，那不就成一刀子买卖了吗？！”
　　“……”
　　“……”
　　猎魔人呆滞道：“你说啥子？”
　　林恩瞪眼道：“我是说做事情都讲究一个精细，一刀子剜下去固然快，但要是伤到了大动脉，我保证你走的比现在还要急促！”
　　“我是医生，是白衣天使，你要相信我，我对待自己的患者，就像对待自己孩子一样，我是绝对不会允许我的孩子因为得不到治疗而一命呼呜的！”
　　猎魔人颤抖地张着嘴唇，终于是忍不住地嘶吼道：
　　“割！给我割！你这死黑店我以后再也不来了！”
　　“放心，我给你动完手术，你一定会爱上我的刀的！”
　　刷刷刷刷——
　　刷刷刷刷——
　　【刀功经验+1】
　　【刀功经验+1】
　　……
　　十几分钟之后。
　　猎魔人就像是死猪一样抱着柜台趴在那里，嘴里不停地咕嘟咕嘟地冒着白沫，眼白上翻地几乎看不到一丝眼黑，身体一抽一抽的，显然已经昏厥了过去。
　　咕嘟咕嘟——
　　他感觉自己就像是做了一个梦。
　　有个恶魔在他的身后拿着两把快刀，面带狞笑，刷刷刷地把他直接成为片片。
　　还把他的肉肉摆在他的面前，让他品鉴。
　　“好了！”
　　“初步地清创已经完成。”
　　林恩拿起他放在桌子上的烈酒，又混了一口医用酒精，咕嘟咕嘟在嘴里漱了漱口。
　　然后噗的一声就喷在了他肩膀上的创面上。
　　“嗷——”
　　一声无比酸酸的惊恐的嚎叫。

　　猎魔人(ヾﾉ꒪ཫ꒪)——地地就被那一口浓烈的烈酒+酒精的爆炸性冲击，直接就从昏厥当中给炸醒了过来。
　　他颤抖而哆嗦地伸出手，不停地往前爬，道：
　　“够了！够了！让我走！现在立刻让我走！”
　　林恩认真地磨着刀，笑呵呵道：
　　“走？客人，开什么玩笑，现在才刚刚完成清创和消毒，咱们最重要的一个步骤还没有做呢，客人你快看！”
　　“在你昏厥的那段时间，为了能让客人你的心情放松一点，我还特意给您凹了一个造型，您看看是不是非常nice？”
　　猎魔人惊恐而颤抖地扭过头，向着自己肩膀上的创口望去。
　　(ΩДΩ)！！
　　【猎魔人san值-20】
　　瞬间，猎魔人整个人都不好了。
　　只见他的肩膀上，在森森的黑骨之上，竟是别致的被他凹出了一个“♥”。
　　看上去竟是特么的还有一丝可爱！
　　“有没有感觉到心情一下子得到了放松？”林恩认真地问道。
　　猎魔人(ΩДΩ)道：“我放你（哔）了个（哔）的！我xx你（哔）了个（哔）的啊！我特么杀了你！”
　　猎魔人颤抖地刷地一声从腰袢摸出了左轮。
　　对着林恩就瞄了过去。
　　刷——
　　林恩一记飞刀就刺在了猎魔人那把左轮的枪口之上，低声道：
　　“客人，手术还没有结束，你现在杀了我，就是对你自己最大的不负责任，我在救你，而你却要杀我，客人你难道不觉得这样太无耻了吗？”
　　“我告诉你，我是有医德的，就算你要杀我，也一定要等我帮你把手术做完！”
　　“我是绝对不会允许我的病人在我手里半途而废的！”
　　他用手背托了托自己的单片眼睛，满脸的严肃，镜片还叮的一声闪过一道亮光。
　　猎魔人颤抖了。
　　砰砰砰——
　　他对着天花板一连开了十几枪。
　　“我警告你，你别再给我凹造型，也别在再给我墨迹，你还要做什么！”
　　林恩竖起了手里的一把小刀，严肃道：
　　“刮骨！”
　　……
　　几分钟之后。
　　猎魔人颤抖地望着他不知道从哪里扒拉出来的锁链，把他上上下下给捆成了一个大粽子。
　　“你刮你就刮你捆我干什么？！你以为这种普通的锁链，真的能够锁住一个猎魔人吗？！你太天真了！”
　　林恩满脸的严肃，托了托眼镜，道：
　　“客人。”
　　“不是我想要捆你，我实在是怕我在手术过程当中，你忍不住疼痛，抬手就把我崩了。”
　　“我死了不要紧，但如果手术失败，那简直就是对我最大的侮辱，也是对你自己最大的不负责任，所以迫不得已，我也只能出此下策了。”
　　林恩来到他的身后，竖起小刀，认真而严肃道：
　　“客人，我要给你刮了！你要忍住！这一次可真是字面意义上的刺骨的疼痛了。”
　　“等一下，让我准备……”
　　呲呲呲呲呲呲——
　　“嗷——”
　　猎魔人惊恐地张大了嘴巴，发出了长长的让人停了不寒而栗的长啸声。
　　如果说刚才清创是滚刀肉般的疼，那这刺果果地刮骨就特么像是有人对着你的命根子砰砰砰砰地连续上百次上勾拳所带来的疼痛！
　　“fuck！you！！法克由！！”
　　猎魔人嘶吼着剧烈地挣扎着，身上的锁链都要被他崩开了啊。
　　【猎魔人对你的畏惧度+10】
　　【猎魔人对你的畏惧度+10】
　　“住手！住手！疼！疼啊！”
　　猎魔人惊恐地嘶吼，终于是彻底绷不住了。
　　林恩也是咬着牙，努力地遏制着他的挣扎，拿着小刀刷刷刷地刮着那漆黑的骨头，道：
　　“忍一下！真男人是从来不畏惧疼痛的！所谓长痛不如短痛，咬咬牙就过去了啊！”
　　呲呲呲呲呲呲——
　　【刀功+2】
　　【刀功+2】
　　猎魔人仰天长啸，颤抖地一口就咬住了锁链，咬的火花四溅。
　　“麻药……麻药！！立刻给我上麻药！！我不行了！我不行了啊！”
　　林恩(╬￣皿￣)地刮着，道：“现在上麻药也没用了，我总不能把麻药打到你骨子里面吧！你再坚持一下，很快就好的！”
　　【刀功+2】
　　“我信了你个鬼！！”
　　猎魔人嘶吼着终于是瞬间崩断了身上的锁链，伸出手就向着柜台上的自己的左轮抓去。hΤτＰδ://ωωw.ＬêＴＮóＶêＬ.ＣＯΜ/
　　想要把林恩一枪崩了！
　　而眼看着他的动作，林恩也是急眼了。
　　靠！
　　我苦了吧唧给你刮骨疗伤，你是三番五次地想要崩了我！
　　简直欺人太甚！欺人太甚啊！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　刷——
　　林恩抢在他前面一把抓过了他的那把左轮，一下子就插到了他的嘴里面，气急败坏道：
　　“你再给我动一下试试！！”
　　“你要是再不好配合我的工作，我一枪崩了你！”
　　“我告诉你！我是一个医生！你可以侮辱我的人格，但你不能侮辱我对伤者的那一颗爱心！今天我特么拼了老命，我也一定要把你医好！”
　　林恩嘶吼。
　　猎魔人惊恐地含着枪管，仰天长啸，泪洒当场。
　　我不做了！我真的不想做了啊！
　　想他浪荡黑暗世界多年，负伤无数，这是他第一次在一个医生这里感觉到什么叫做生不由已，什么叫做生不如死啊！
　　疼啊！
　　这货是给你硬刮啊！
　　“奶奶的(╬￣皿￣)，不和你墨迹了，直接给你上大家伙！”
　　林恩飞快地冲到后院。
　　然后迅速地提着一把电锯风风火火地咬着牙就冲了出来。
　　猎魔人(ΩДΩ)！！
　　【san值-10】
　　【san值-10】
　　“你要干什么？！你特么要干什么？！你不要过来！”
　　猎魔人惊恐地后退。
　　林恩(╬￣皿￣)地一把拉动电锯，电锯瞬间就发出了呲呲呲呲呲呲的声音。
　　“你骨头太硬了，硬刮的话至少得几个小时，有这闲工夫，还不如直接给你一步到位！”
　　“用这个大家伙给你刮，绝对长痛不如短痛！”
　　“我上了！”
　　“等一下啊(ΩДΩ)！！”
　　呲呲呲呲呲——
　　瞬间，凄厉而惊恐的惨叫声响侧天空。
　　【猎魔人san值-20】
　　【猎魔人san值-20】
　　……
　　“老板，我来买几瓶恢复药剂，你这里有新货吗？”
　　门外，只见一个长发女鬼(*￣︶￣)地横向地飘了出来，身体轻飘飘的，一看就知道不是那种恶劣的顾客。
　　但是就在她刚刚站到门口。
　　啪——
　　一只手瞬间就抓住了她的脚踝。
　　她顿时表情一僵。
　　然后便看到布帘下一个满脸苍白，嘴唇疯狂颤抖的奄奄一息的猎魔人用力地抓着门槛，另一只手抓着她的脚踝，颤抖道：
　　“救我……救我！！”
　　然后瞬间，她就听到了布帘后面传来的呲呲呲的电锯的声音。
　　她呆滞地颤巍巍地伸出苍白的手，轻轻地掀开了布帘的一角。

　　瞬间。
　　(ΩДΩ)！！
　　她满头的耷拉到脚踝的长发直接就炸毛了。
　　只见布帘后面，一个提着电锯的(〝▼皿▼)的全身是血的少年，正骑在那个猎魔人的身上，拿着电锯呲呲呲地摩擦着他的肩膀。
　　火花四溅，骨屑乱飞。
　　而似乎是看到了布帘外的顾客。柠檬小说
　　林恩瞬间抬起了头，脸上的表情无缝切换为了一抹职业性的笑容，露出了洁白（森然）的牙齿，道：
　　“欢迎，药剂有的是，请进来稍稍等候，等我处理了这个客人之后，我就给你拿，不会太晚的，呵呵呵呵——”
　　林恩发出了友善的笑声。
　　【长发鬼对你的畏惧度+30】
　　【长发鬼对你的畏惧度+40】
　　“啊——啊——”
　　那个长法鬼抱着自己的脑袋，发出了(ΩДΩ)的惊恐地长啸声。
　　就在林恩愣愣地注视之下，那个长发女鬼尖叫地脚都不要了，一瘸一拐地就抱着脑袋尖啸地冲入了黑雾里。
　　【叮！您在游魂巷的知名度+1】
　　【叮！您在游魂巷的知名度+1】
　　【叮！您成功将一名顾客吓出了心理疾病，长发鬼的性格词条【活泼】已成功转变为了【胆怯】，你获得了成就：顾客惊吓者！】
　　【顾客惊吓者】：因为太过变态而经常导致顾客出现惊恐过度的情况，血锯药剂店的学徒正在走向一条不归路……您获得了永久加层：顾客对你的惊恐度永久+1，你造成的疼痛感+1
　　林恩一愣。
　　无数个“？？？”从他的头顶飘起。
　　我怎么我就成顾客惊吓者了？！
　　我一向都秉承着顾客第一，以诚待人，微笑服务的宗旨啊！
　　这狗系统你不能乱给人奇奇怪怪的成就啊！
　　“想跑？！”
　　林恩(╬￣皿￣)地一把就摁住了往前爬的那个猎魔人，拿着电锯就上了。
　　“不管了，先把这个病人治好再说！”
　　呲呲呲呲呲呲——
　　“god！god啊！”
　　终于。
　　十几分钟之后。
　　林恩无比满意地丢掉电锯，微笑地望着那被打磨的洁白光滑的骨骼，吹了吹，道：
　　“客人，完成了！侵蚀进入骨头表层的毒素，已经被我全部清理干净了，现在只需要让血肉进一步再生，您的膀子就会完好如初了！”
　　林恩抹了抹自己头上的汗，脸上露出了真挚的劳动之后的光荣的笑容。
　　这种救人一命胜造七级浮屠的感觉，实在是让人格都有升华的冲动啊。
　　“客人，您看您还满意吗？”
　　“客人？”
　　林恩疑惑地转过头。
　　然后立刻便看到，猎魔人全身不停地抽动着，(꒪Д꒪)着，嘴里无数白色的泡沫涌动，眼白上翻的几乎已经看不见。
　　“客人！客人啊！！”
　　林恩大惊失色。
　　……
　　半个多小时之后。
　　【叮！您用特殊的手段，越阶让传奇猎魔人丧失了战斗能力，您获得了成就奖励：疼痛施加者！】
　　【疼痛施加者】：成就称号，永久提高宿主使用各式工具所造成的疼痛值+5%
　　林恩怔怔地听着脑海当中响起的这个离谱的系统提示。
　　而在面前的手术台上。
　　那个猎魔人终于是从梦呓中缓缓地恢复了意识。
　　“你醒了？”
　　他刚一睁开眼睛，眼睛里面就倒映出了林恩那职业性的微笑。
　　支棱——
　　几乎是条件反射性地，那个猎魔人瞬间就惊恐地从手术台上跳了起来，对着林恩的方向砰砰砰就是十几枪。
　　“你别过来！别过来！”
　　【猎魔人san值-10】
　　【猎魔人san值-5】
　　【猎魔人san值-1】
　　他惊恐着着，手里拿着左轮，惊魂未定。
　　而在对面，林恩瞪着眼，地以“大”字的形象靠在墙上，那十几个颗子弹精准地人体描边性地给他打出了一个轮廓。
　　“冷静！客官请冷静！忘记那些不愉快的记忆吧，放心，您的伤我已经为你治疗好了！”
　　林恩伸着双手，认真地权威道。
　　他用脚不留痕迹地把脚边的电锯推到一边，防止客人联想到一些不太美好的记忆。
　　猎魔人喘息着。
　　努力地平息着自己的心情。
　　然后转过头，望向自己的肩膀。
　　只见那里包着厚厚的纱带，除了肩膀在活动的时候依然有些滞涩之外，肩膀已经没有了那被刮去肉的空荡感，也没有了黑蝴蝶的毒素带来的那种撕裂的感触。
　　就像之前那恐怖的经历，都是一个梦。
　　猎魔人愕然道：“这么快？”
　　林恩认真道：“已经康复的差不多了，把你肩膀上的毒素感染的坏掉的肌肉组织和浅层的骨屑祛除之后，剩下的就是该怎么快速让你的血肉重新生长出来的问题了。”
　　林恩拿着手里的空药剂瓶。
　　“我给你用了小店里最好的血肉再生药剂，再加上您的体质本来就异于常人，生命力强悍，所以那部分亏空的血肉，大部分已经生长出来了。”
　　“只有最中央的一小部分因为距离周围的血肉组织太远，我就适当地给您补了一点其他肉，放心，排斥性这一点已经被我杀灭了！”
　　猎魔人一怔。
　　他一把掀开肩膀上的纱带。
　　只见他的肩膀竟是真的已经恢复如初，还粉嫩粉嫩的，而在创口的最中央的位置，依稀能够看到一部分与周围的皮肤颜色不同的肌肉。
　　白嫩白嫩的，上面还竖立着一根毛。
　　【猪肉！】
　　猎魔人瞬间就炸毛了，一把抓住林恩的领子把他提了起来，瞪着眼睛，磨牙切齿。
　　林恩迅速地双手举起，表示无辜。
　　“客人，虽然过程可能有些不愉快，但结果还是非常完美的不是吗？”
　　林恩眨着眼，求生欲拉满。
　　“而且我可以向您保证，如果日后出现任何的复发，您随时可以免费来我这里，让我为你进行二次服务，绝对保您满意！”
　　猎魔人颤抖道：“二次服务？！你还想着给我二次服务？！”
　　【猎魔人情绪极度不稳定。】
　　【危机度+30%】
　　【危机度+50%】
　　【危机度+99%】
　　“客人！”林恩严肃道：“我是一个医生，虽然在治疗的过程当中，确实有一些小小的波折，但是您想一想！”
　　“和黑蝴蝶蔓延至全身腐烂而死相比，刮骨疗伤带来的那小小的疼痛，又算得了什么呢？”
　　“活着比什么都重要啊！”
　　【安抚经验+1】
　　【安抚经验+1】
　　【叮！目标危险度降低中……】
　　终于。
　　在林恩的一番毒鸡汤的灌溉之下，猎魔人终于是磨着牙，将抓着林恩领子的手了下来。
　　那个猎魔人长吸了一口气，将林恩放下，咬牙切齿道：
　　“果然不愧是我的同族，能在黑暗世界里活到现在，确实是很有本事！这折磨人的手段果然是一流的！”
　　林恩摸了摸后脑勺，笑呵呵道：“过奖了！过奖了！”
　　“你觉得我是在夸你吗？！”
　　猎魔人一下子又抓着林恩的领子提了起来，目眦欲裂，咬牙切齿道：
　　“你以前是不是从来就没有给人做过手术！”
　　林恩迅速摇头，竖起了三根手指，认真道：“我发誓我做过，我刚给人做了一次剖腹产！并且父女平安！人家还给我点过赞！”
