第一章 他，为什么亲我？


　　诛仙游戏世界。
　　无涯海。
　　天空阴沉，惊雷遍布，雷鸣声如同雄师怒吼，海面上惊风袭卷起惊天巨浪。
　　高空中，一男一女持剑对立。
　　“妖女，你灵力耗尽，修为受损，还要再战下去么？”
　　“哼，哪怕今日本座葬身此地，也绝不会向你们人族屈服！”
　　说话的白衣女子身材修长，一身长裙飘舞，猎猎作响，翔于长空，青丝拂动。
　　“不亏为古往今来魔道第一女帝，有气魄。”
　　许凡赞叹一句，正欲出剑时，眼前忽然弹出来一道提示
　　【紧急通知因游戏出现巨大BUG，决定提前结束游戏内测，请所有玩家三分钟内紧急下线…】
　　“我特么…”
　　许凡看着眼前的系统提示，差点吐出一口老血。
　　三个月前，全球第一款虚拟现实网游进行内测，他有幸成为内测玩家之一。
　　在这方浩瀚广阔的游戏世界内，玩家能真实体验修仙的快感，御剑飞行，斩妖除魔，长生不死，还能娶十个道侣，纳妾无数。
　　许凡作为内测玩家，被赠予万倍修炼速度以及各种神器。
　　加上自身修炼天赋和气运，第一个踏足斩仙境修为，前来挑战《诛仙》世界第九BOSS，魔道女帝“唐北薇”。
　　两人已经在无涯海大战了七天七夜，打的她灵力溃散，马上就要单杀这女魔头，却告诉他内测结束了？！
　　许凡不甘，可三分钟的时间根本不足以将其斩杀。
　　“本座哪怕身死道消，轮回不复，亦不会臣服于人族！”
　　唐北薇见对方怔在原地，略微沙哑的声音嘶喊。
　　她知道自己终究要输了，却永不会屈服。
　　可下一秒，令她震惊的一幕出现了。
　　许凡突然得了失心疯似的大笑一声，将手中无数修士梦寐以求的先天灵宝【戮仙剑】扔进无涯海。
　　不等唐北薇从震惊中反应，许凡身上迸发出浩瀚的灵力四散而去。
　　“你…你在自散修为？！”
　　唐北薇傻了，看的膛目结舌。
　　千万年来不曾有过波澜的情绪终在这一刻动摇，露出惊讶的神情。
　　他明明已经赢了。
　　为什么要突然弃剑，为什么要自散修为？！
　　斩仙境，一个无数修士都向往的境界，再进一步便能渡劫成仙，成就真仙境。
　　可现在却有人主动舍弃…
　　“为什么？”
　　唐北薇此刻的心情复杂，毕竟这种事情将她的三观都给毁了，简直不按套路出牌。
　　当无涯海的一切归于平静，许凡已是脸色苍白，嘴角渗出一缕殷红。
　　他用尽最后的灵力朝着不远处的唐北薇踏空而去。
　　“不，我是魔道至尊，无论对方是何原因，我都不应该去思考。”
　　嗤！
　　唐北薇手中的长剑贯穿了许凡的胸口，鲜红滚烫的血液，沿着剑身流淌。
　　“你输了！”
　　她的神情重新恢复了往日的冷漠，这一剑已经决定了胜负。
　　况且许凡如今没有修为在身，哪怕具有斩仙境时的身躯也不可能活下去。
　　“是么？”
　　许凡脸上忽然露出一抹凄凉的笑容，吃力的抬起左手握住剑刃，一点点往自己胸口推进去，而他也慢慢靠近了这女人。
　　唐北薇再次被他的举动震惊，此时也忽然明白过来一件事…
　　他，是要寻死？！
　　许凡见距离已经够近了，这女人又失神，趁其不备时，直接捧起她的脸“吧唧”一口亲了下去。
　　漂亮！
　　既然杀不了你，讨点利息也不错，好歹对方也是一方霸主。
　　作为内测玩家的许凡早已查看过这些BOSS和NPC的资料。
　　唐北薇，诛仙世界排行第九的大BOSS。
　　被誉为魔道古往今来第一惊才绝艳之人，仅仅千年时间便达到了斩仙境初期。
　　可没人知道，她曾经也是人族的一员，在很小时候遭遇了家族变故，从此变成冷漠无情，生人勿近，尤其是厌恶男性。
　　至于是什么变故，游戏资料里倒是没有写，许凡也不得而知。
　　如今亲这女人一口，足以毁她道心。
　　毕竟人家这种高高在上，傲世天下的枭雄被人轻薄，恐怕比死还难受。
　　不过，都说香女人，臭男人
　　当靠近这女人的时候，鼻尖就环绕着一缕淡淡的清香，令人陶醉。
　　“你猜…我为什么亲你？”
　　许凡俯耳在她身前说完这句话后便再也撑不住，整个人瘫倒在唐北薇身上。
　　其实许凡临终前这句话是特意说给这女人听的，为的就是让她一辈子得不到答案，从而陷入心魔。
　　这应该用算了变像的赢了这女人。
　　轰隆！
　　天空中银白色的电弧划破了长空，积蓄已久的暴雨终于倾盆而落。
　　豆粒大的雨水拍打在唐北薇绝美的脸颊上，鬓角几缕碎发黏在她脸蛋。
　　她却始终一动不动，眼眸变得空洞，无神…
　　不知过去了多久，雨停了，风止了。
　　唐北薇的眼眸才恢复一丝光泽。
　　她怔怔的看着瘫倒在自己身上的许凡，早已失去了生机，连元神都溃散了。
　　“为什么？”
　　唐北薇无法理解，甚至无法相信。
　　一个顶尖强者会突然自散修为寻死？
　　尤其是最后那一个吻，他究竟为什么要这样做？！
　　唐北薇此刻恍如万蚁噬心般难受，明明杀了许凡，可她却高兴不起来。
　　沉寂了千万年的心，在此刻竟然闪过一丝落寞。
　　“咳…”
　　心结难愈的她一口鲜血咳出，染红了衣裙。
　　“我要找到他，我一定要问清楚…”
　　…………



第二章 女帝拿刀追来了


　　现实世界。
　　2023年11月，初秋。
　　江海市，丽水小区。
　　“辣鸡游戏，毁我青春！”
　　许凡从出租屋的沙发上蹦起，看着手腕的游戏手镯光亮逐渐黯淡。
　　若不是游戏提前结束内测，他现在已经斩杀那女魔头了，不过好歹毁了那女人道心。
　　许凡之所以这么苦大仇深，是当初在他实力低微时，碰见了这女人伪装到人族来，许凡又十分不幸的撞见了她的秘密，导致被追杀了数日才逃脱。
　　所以在踏足斩仙境中期时，他第一时间跑去报仇了。
　　“算了，终究是游戏，那女人现在再恨也不可能跑现实来砍我吧？”
　　许凡心中释然，起身来到阳台伸了个懒腰，遥望着外面初升的太阳。
　　因为诛仙世界跟现实的时间比例是1=30，所以他在那边呆了三个月，其实也就过去了三天而已。
　　【三天后有重要客户来公司考察，未来几天公司所有人需加班到晚上十点，收到请回复。】
　　许凡打开手机瞧了眼微信后，很快便看见工作群的领导艾特所有人。
　　他是一名小游戏公司的狗策划，也是毕业实习的第一年。
　　为了玩这款全球第一款虚拟现实网游，许凡特意向公司申请休假三天，理由是学习《诛仙》这款游戏的内容，方便的以后工作。
　　“艹，给三千块工资，三天有两天是加班，搁这养黑奴呢？”
　　许凡虽然吐槽，但也只能回复收到。
　　他目前处于事业发展阶段，终究得向生活低头。
　　【梅川内酷凡哥，体验游戏回来了？】
　　这时，又一条微信发来，是许凡的同事兼死党“李川”。
　　两人同是公司实习生，年龄也差不多，所以很聊的来。
　　【江海市最后的单纯别提了，辣鸡游戏，毁我青春。】
　　【梅川内酷我之前就觉得不靠谱，是你不听劝，对了，兄弟我发现一个新软件，里面的内容挺好，分享给你。】
　　不等许凡回复，李川已经发来了一条下载链接。
　　“哎，别人二十来岁都在谈恋爱，咱只能无视风险继续安装…”
　　许凡没有点开链接，关掉微信后打开手机银行app，朝老妈的银行卡转了一千五百块钱。
　　剩下的一千五需要交房租和接下来的伙食费。
　　公司领导说实习期过了就能拿八千起的底薪工资，许凡也知道这是画大饼。
　　可他专业学的就是游戏这方面的，只能当累积经验。
　　许凡眼见时间不早，煮了三包方便面当早餐，随后便躺在沙发上打开手机上那条链接，开始沉迷学习。
　　【江海市最后的单纯这里面的学习资料都太老旧了，能整出点新意么？】
　　【梅川内酷现在没时间跟你扯，老板又发火了！】
　　【江海市最后的单纯啥情况？】
　　【梅川内酷还不是因为加班的事，有一个新来的00后在群里问候了老板家人…】
　　“现在新人这么猛？”
　　许凡怔了会，刚打开工作群，想瞧瞧热闹时，一条领导的微信已经发来了“许凡，下午回来上班，六点开会。”
　　许凡………
　　“休假也能躺枪？！”
　　许凡顿时无语，正想反驳时忽然觉得一股寒风迎面袭来，冻的他打一哆嗦。
　　可他又想到不对劲，这还没入秋呢，哪来这么冷的风？
　　他抬头望去，寒芒闪过，手机被一剑劈成两截。
　　不知何时，屋内站着一位神情冷漠的白衣女子。
　　许凡………
　　许凡“？？！”
　　当他瞧清楚眼前这人的容貌时，顿时瞳孔一缩，面色煞白，嘴唇发抖。
　　许久才艰难的吐出了几个字“唐…唐北薇？！”
　　这不可能！
　　这绝对不可能！
　　那特么不是游戏里的NPC么？
　　他不敢置信的揉了揉眼睛，可眼前这个女人依旧存在。
　　此时的唐北薇，衣裳破损了几处，露出白皙的肌肤，血迹将雪白的衣物染红，眼眸中尽显疲倦之意。
　　如果有人告诉你，游戏里面的NPC会跑出来砍你，那你一定认为他是疯了。
　　许凡起初也是这样认为，毕竟虚拟游戏又怎么可能与现实产生交际？
　　直到现在，眼前这个一脸冷漠的女子出现，还一剑把他手机给劈了。
　　寂静，诡异般的寂静。
　　许凡甚至能清晰的听见自己的慌乱的心跳与沉重的呼吸声。
　　瞧见这男人惊恐与震惊的眼神，唐北薇秀眉紧锁，眼眸过闪过一丝困惑，低语道“你还记得我？”
　　本来撕裂虚空穿越位面这种事情只有传说中真仙境强者方能做的。
　　唐北薇道心被毁，同时也为了得到答案，只有斩仙境她利用一张极其稀有的破界符，强行撕裂了虚空，顺着时光的长河寻找许凡的转世。
　　在她的认知中，一个人轮回转世后会失去所有的记忆，即便强如斩仙境强者亦是如此。
　　唐北薇也准备好用秘法强行恢复他记忆。
　　可现在意外出现了，他轮回转世后还记得自己？
　　莫非…此人寻死另有所图？！
　　“这…”
　　许凡闻言顿时哑然，心中虽是恐惧，但表面依然强装出稳如老狗的模样。
　　不等他回答，唐烟凌冰冷的声音再度响起“你为何要自散修为寻死？”
　　“还有…你为什么亲我？！”
　　话落，出租屋内的气温仿佛骤然降低，令人不禁打起寒颤。
　　许凡………
　　所以说这女人突然跑出来找自己，真的是因为亲了她一口？！
　　这一刻，许凡知道自己可能玩大了，这女人已经离谱到游戏里跑出来砍自己…
　　跑么？
　　还是拼命？
　　这一瞬间，他脑海中闪过无数念头。
　　可仔细想来，这些办法似乎都没什么卵用。
　　假如这女人真的是从游戏中穿越出来，人家斩仙境修为，抬手间便能移山填海，一剑荡平江海市。
　　他拿什么拼命？！
　　至于跑路，更是不可能…
　　这女人已经离谱到从游戏跑出来砍自己了，怎么跑？
　　造孽啊…
　　许凡嘴角不由的露出一抹苦涩的笑容，他现在一万个后悔跑去轻薄人家。
　　安心的下线的话不就啥事没有…
　　“为何不讲话？！”
　　见他不语，唐北薇怒声质问。
　　许凡知道躲避不是办法，脑海中闪过无数解决办法，大脑都被快他干宕机了。
　　…………
　　（老书新开，不一样的剧情，存稿三十万，一章推荐票加更一章）



关于本书


　　这本书可以说是上本强吻女帝的翻版，差不多算推翻重写吧。上本主要原因还是听了读者谗言跑去写修仙，而作者带了一个诅咒一样，写玄幻必死（咋之前偷偷写过好多本玄幻）所以这本书会以都市日常为主，预计完本字数在120-160万之间。
　　因为是重开，所以前面几章，两本书的内容剧情会相似度很高，大概在五六章以后剧情就完全不同了，会比上一本好。
　　签约的话，是明天签约改状态。
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》关于本书
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《女主来现实砍我，你跟我说游戏？》



第三章 我要投诉（求推荐票）


　　“再不讲，那便不要讲了！”
　　“本座定追着时光长何斩你十个轮回，方能安我道心…”唐北薇语气冰冷。
　　结果话音未落，许凡发现这女人的脸色比之前更加痛苦了几分，面色煞白，身体颤抖的厉害。
　　“这明明是低阶位面，为何天道法则如此厉害？”
　　唐北薇喃喃一声，抬头目视了许凡十几秒后，忽然听见“锵”的一声，这女人手中长剑摔落，整个人已经消失不见了。
　　“肿么回事？”
　　许凡望着空无一人的房间，怔怔出神。
　　难道是自己疯了？！
　　可当他瞧见地上的长剑以及被劈碎的手机，都告诉他这是真的…
　　…………
　　诛仙世界，南域。
　　万魔谷。
　　随着一抹光影缓缓显现，唐北薇一脸绝望的倒在了自己洞府内。
　　她终究还是没能得到答案，唯一的破界符也搭进去了。
　　“为什么…我下不去手？”
　　唐北薇攥紧着手心，明明在回来之前就可以将许凡斩杀。
　　无涯海之战时她能下的了手，可这次她却会犹豫了？！
　　“还是先尽快恢复修为再说。”
　　唐北薇长叹一声，刚刚盘坐闭眼，脑海中便浮现出许凡那一吻的场景。
　　无论她尝试多少静下心来入定，可那一段记忆就犹如梦魇般挥之不去。
　　许凡说的没错，他毁了自己的道心！
　　如若不解决这个问题，不仅修为将永远无法寸进一步，心魔也将永伴此生。
　　“姓许的，本座头都要给你打歪来！”
　　唐北薇越想越气，终是忍不住骂了一句。
　　可以说这是她数百上千年来第一次如此失态，出口成章。
　　现在恨不得将那混蛋给千刀万剐，抽魂练魄。
　　她心里虽然是这样想的，可当真正能动手的时候，却会产生一丝动摇。
　　“我一定要找他问清楚！”
　　唐北薇知道自己没有了破界符便只能通过轮回大阵前往其他位面，但这样一来，修为将被封印九层以上，方能不受天道法则影响。
　　好在许凡所在的地方属于低阶位面，她倒是不担心有什么强者。
　　…………
　　现实世界。
　　许凡一脸惊恐的坐在电脑前打开诛仙游戏官网，开始与游戏客服对线
　　【我要投诉！】
　　【我要投诉！】
　　【我要投诉！】
　　【诛仙游戏客服“你好，很高兴为你服务，请问有什么要投诉的呢？”】
　　【你们游戏里的NPC跑到现实世界来打我！】
　　对方沉默一分钟…
　　【诛仙游戏客服“亲，能否说的具体一些呢？”】
　　【你们游戏人物跑到现实世界来辣，还把我手机劈了，要砍死我，快救救我…】
　　对方沉默三分钟…
　　【诛仙游戏客服“亲，请你稍等，现在为你转接相关部门进行处理呢。”】
　　信息已接入，江海市精神康复网络咨询中心…
　　【精神科副主任先生，你的情况我们已了解，请问这种症状持续多久了？】
　　“你们都特么不信我！”
　　其实许凡明白，他没疯。
　　游戏里面的NPC真的跑出来了。
　　现在怕的就是那女人不知道什么时候会再冒出来，然后一剑捅死他。
　　“怎么办？报警么？”
　　他来回在房间踱步，可一想到唐北薇可是斩仙境修为，想要毁灭蓝星都不在话下，抬手一剑便可荡平江海市，现在叫谁来都不顶用。
　　日落黄昏，天空的云彩被渲染成一片火红。
　　许凡颓废的躺在出租屋地板上，大脑都被他干宕机了，都没能想到解决办法。
　　他甚至把遗书都写好了，电脑浏览器的记录也删除干净了，至少要留清白在人间。
　　“不对，这女人要是真想杀我，一个念头就可以…”
　　许凡望着天花板，忽然想到一个问题。
　　唐北薇在消失前明明有十几秒的间隙，以她的修为想杀自己的话仅仅一个念头就可以。
　　还是说她心中的执念，根本不是想杀自己来报那一吻之仇，而是想要彻彻底底问清楚事情的缘由？！
　　“或者说我长得太帅，不忍杀我？”
　　“又或者，被亲出感情了？“
　　许凡开始胡思乱想，毕竟他长得确实帅。
　　清秀的容貌，精致的五官以及壮实的体格，好歹曾经也算校草。
　　这些乱七八糟的想法，许凡知道应该是不可能的，人家好歹也是魔道至尊啊，啥样的男人没见过。
　　不过对于她没有着急杀自己，许凡倒是从这上面寻找到了一线生机。
　　许凡起身坐在地上开始琢磨，尤其是那女人问出的“你为何自散修为寻死。”，足以说明她不清楚现实世界这边的情况。
　　更不清楚她自己是来自所谓的什么游戏世界…
　　一阵思索后，许凡心中已经产生了一个十分大胆的想法。
　　他先是将遗书装在信封里面交到了楼下小卖部，以免发生不测，而后买了一大堆零食回到出租屋，躺在沙发一边吃着零食一边等着那女人的到来。
　　时间来到晚上九点，不出许凡意料，房间内一股冰冷刺骨的寒风袭来，冻的他又是一哆嗦。
　　“唐道友，你终于来了！”
　　唐北薇“？？！”
　　唐北薇刚通过轮回大阵穿越而来，并且封印了绝大部分修为，结果刚站稳脚跟就听说耳边传来那熟悉的声音。
　　“你什么意思？”
　　她转身目视着沙发上一脸悠闲的许凡，还吃着未知的食物。
　　许凡不语，从沙发起身，将手中的乐事薯片放下，双手负背走到窗前，凝望夜空。
　　“你可知，我为何要自散修为来到这里？”
　　“为何？”唐北薇秀眉轻挑，追问道。
　　她目前最想知道的就是两件事，此人为何要放弃斩仙境修为来到这个低阶位面。
　　另一件就是，这个混蛋为什么亲她…
　　难道是真的是为了毁自己道心么？
　　堂堂斩仙境强者会做出这种亲别人来毁道心这种举动，简直闻所未闻。
　　至少在北苍大陆数十万年的历史长河中从未听说过这么离谱的事情。
　　此时，许凡悄悄侧身瞄了眼这女人，发现她没有出什么过激行为，悬着的心也终于落地，看来这架势已经唬住她了。
　　“为了成仙！”
　　“北苍大陆已经数万年没有出现过真仙境强者，世间再无人可成仙。”
　　唐北薇闻言，眼眸一动，语气略显惊讶道“莫非你的意思是…这里有成仙契机？才能令你自散修为前来。”
　　她联想到这个位面虽然灵气稀薄，但天道法则异常强大，加之许凡甘愿放弃斩仙境修为前来，竟有些将信将疑。



第四章 忽悠女帝（求追读）


　　ps上一章后面新增了五百多字内容，如果看得比较早的可以翻回去看，不然会接不上这里。
　　……………………
　　……………………
　　……………………
　　“一派胡言，此间位面的天道法则虽强，可灵气稀薄，根本不适合修炼，休要诓骗本座！”
　　唐北薇心中虽然存疑，可一想到这话是从这混蛋嘴里说出来的便不再相信。
　　许凡闻言，虎躯一震，差点被她的语气吓得原形毕露。
　　“呵呵，无知！亏你还是魔道中的枭雄，竟连封灵大阵都不晓得，我看你这些年都修炼到狗身上去了！”
　　许凡虽内心慌得一批，但表面强装镇定，用不屑且带着一丝威严的语气反驳一声。
　　唐北薇“？？！”
　　“你可知为何此间位面天道法则强大，灵气却为何如此稀薄？”
　　见对方被糊弄住，许凡继续瞎掰胡扯。
　　既然这女人是从诛仙世界中跑出来的，那修炼体系自然还是之前的，恰好他在游戏中也踏足斩仙境，所以对修炼方面还是了解的。
　　“你想说什么？”唐北薇脸色凝重，一时间分辨不清。
　　许凡瞧这女人没有发作，故作深沉，便继续遥望星空久久不语，如同一个绝世强者。
　　在唐北薇眼中，他曾拥有斩仙境修为，这便是许凡糊弄她最好的底牌。
　　良久，许凡终于开口，转身目视着她，说道“封灵大阵将这方天地的灵力隔绝了，所以你能感应到天道强大，却感应不到灵力。”
　　对于这女人说的什么天道法则，许凡不懂，只是正好借用着发挥。
　　“你说有人刻意阻隔了这方世界的灵气？”唐北薇再次被震惊一次。
　　如此强大的阵法，她竟从未听说过。
　　“那人是谁？修为如何？”她继续追问。
　　“世间无人知其姓名，只知道他自号【只因仙尊】，早在千万年前便已达到传说中的真仙境巅峰。”
　　“他感悟仙窍只花了两年半的时间，你…能做到？！”
　　许凡继续瞎掰，甚至讲的头头是道，差点连他自己都信了。
　　“竟…如此恐怖？”唐北薇愈发震惊。
　　感悟仙窍乃是进阶斩仙境必须的，常人往往需要数百上千年时间，哪怕资质好的也需要花费几十年。
　　唐北薇自认为自己修炼天赋异禀，感悟仙窍却也用了整整十二年。
　　如今这传说中的只因仙尊，令她震惊无比。
　　“北苍大陆上已经无人可成就真仙，所以…”
　　不等许凡说完，唐北薇打断道“你来这里寻找成仙机缘？”
　　如果是其他任何一个人说在这个世界成仙，那她都不可能会相信。
　　可偏偏说这句话的人是许凡，她亲眼目睹此人舍弃斩仙境修为来到这里。
　　“不错。”许凡点头回答，他知道这个谎言以后很可能被揭穿，可现在不忽悠这女人，恐怕自己的脑袋已经搬家了。
　　“只因仙尊为守护人族，将这方天地灵气隔绝，人们不再前赴后继的追求长生，却过的十分逍遥自在。”
　　“这方天地内虽然灵气稀薄，却是感悟大道最合适所在。”
　　许凡瞎掰到这里，脑袋已经快炸了。
　　他很有理由相信，已经把未来十年的思考能力都用在了今天。
　　能不能忽悠住这女人也就在此一举了。
　　“竟然是这样！”
　　只见唐北薇轻轻点头，她实在没想到一个斩仙境强者寻死竟然是因为这样。
　　现在第一件事她已经明白了前因后果，接下来…
　　“说，为何要亲我？！”
　　许凡………
　　这句话问的许凡猝不及防，她之前只想好怎么编关于自己寻死的事，可亲人家这事他该怎么编？
　　总不能说自己真的在轻薄她？
　　恐怕这句话说出来，下一秒人就凉了。
　　可许凡没想到，此时唐北薇跟他想的恰恰相反，在她的认知中，一个斩仙境强者的人根本不会随意做出这种离谱的事。
　　至少她没听说过哪个有名号的强者跑去轻薄调戏女子，这根本就是有**份。
　　“艹，有本事一剑把我捅死得了！”
　　许凡觉得脑袋疼的厉害，也彻底编不下去了，干脆直接摆烂，豪言壮语的大声喊道“我看上你了，想与你结为道侣，唐道友意下如何？”
　　唐北薇“？？！”
　　这句话惊的她差点旧伤复发，当场吐血。
　　敢情你跟老娘在无涯海上大战了七天七夜，打的你死我活，现在又说想和自己结为道侣？
　　她知道许凡没有说实话，可却又逼问不出什么。
　　“你说这方天地内有成仙的契机，可是真的？”
　　唐北薇没有继续跟他掰扯，直截了当的询问道。
　　若是真的感悟出大道法则，进阶真仙境，那其他什么都不重要了。
　　“你该不会是想…”许凡闻言，一阵诧异。
　　本来还想着摆烂摊牌了，可没想到这女人突然又性情转变。
　　看来在她眼中，修炼还是更为重要的。
　　“本座想暂且留在这里。”
　　许凡………
　　————
　　（求推荐票）
　　（把这一页翻给钱了，后面有彩蛋）

